Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Бүгін мен шығамын>
Хмм... Сіз қанша уақыт дайындалдыңыз?
Өте шулы...
Көшеге шығу керек болғанда қобалжыймын.
Ах... Тіркелмеген көптеген адамдар жақындап келеді.
Иә! (есіктің ашылған дыбысы)
Балалар сендер қандайсыңдар! ? Кешіріңіз.
Доктор Энджи Камисато Доктор Сузуме Йоба.
Ол әдетте «Қыз қаруы» Алма деген атпен белгілі.
Сіздің университеттен екеніңізге сене алар емеспін...жоқ, сіз академиялық қоғамнансыз! ?
Енді не керек?
«Ақылмен AI» тақырыбын зерттеу.
«Адамға ұқсайтын гуманоидтарды» дамыту.
Керемет! (Энджи/Сузуми) Жоқ...! ? иә?
Хехехехе….
Күні кеше белгісіз алып тіршілік иесін бейтараптандыру➨
Апатқа ұшыраған астронавттың аман қалуы➨
Тайфунның жоғалу оқиғаларына да қатысы бар екендігі туралы мәліметтер бар.
Біздің академиялық қоғам сіздің зерттеулеріңізді жоғары бағалайды.
Менің ниетім - бұрынғы пікірімді алып тастап, сізді қарсы алу.
Ең озық технологияларды біріктіретін АҚШ-тағы зертхана➨
Тамаша персонал Басшы лауазымы және ➨
Біз жомарт емдеуді ұсынамыз.
Енді бізге келіңіз! Ах! Ах!
Тек бізден бас тартыңыз➨
Алақаныңызды айналдырыңыз! Оның үстіне Алмаға заттай қарайтынмын.
Бұл жігіттерді тыңдаудың қажеті жоқ!
Ах... Олардың бәрі...
Әке Ана➨
Америкаға барайық. Алма! ? Ах! ?
Зерттеуді жоққа шығарғандар жауап ретінде танылады.
Екеуіңнің де армандарың осы емес пе?
Ах... а. Бұл дұрыс...
Олай болса, мен олардың армандарын орындағанын қалаймын.
Алма…. Жарайды... жарайды!
Бұл жерде адасып кету бізге ұқсамайды!
Иә. Жетістікке жеткендер – мүмкіндіктерді ойланбастан пайдалана алатындар!
Барамыз ба? Америкаға! О!
Хэхе….
Ｏｈ～！ Ｏｈ～！
Ｏｈ～！
Хмф! (Қатысқан адамдар) О~!
Жоқ, бұл күлкілі.
Үлкен жігіттердің көздері сыртқа шығып кетті.
Барлық істеген істеріңіз үшін Алмаға рахмет➨
Сіз тез сөйледіңіз. Жақсы!
Жақсы бұршақтар.
Басында құлықсыз болдым, бірақ➨
Мүмкін мен келгеніме қуаныштымын.
Хе... Әйтеуір...
Маған оны өз қалауымша пайдалана алатынымды айтты➨
Машина ғана емес, тікұшақ та...
Алма, салқындаған жоқсың ба?
Иә, бұл жылытылатын бассейн.
Дұрыс. Сондай-ақ джакузи➨ бар
Суда ойнау жақсы. Мен де?
Мен әкеммен және анаммен ойнағым келеді.
Түсіндім. Түсіндім.
Келесі демалысыңыз үшін. иә!
Жарайды... тезірек кетуім керек. Мен де.
Онда мен мектепке барамын.
О... ой. Келіңіздер. иә.
Алма отбасылық жағдайға байланысты шетелге көшті.
Е! ? Неліктен?
Аудару болмайды. (Оқушылар) А?
Мектепке қашықтан бару. Әрқашан қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Мен таң қалдым. Жақсы.
Сабақты бастайық.
Өткен аптада жазылған эссе➨
Оқушылардан өздерінің сүйікті адамын айту.
Е!
Хмм….
Алма. иә.
«Менің сүйікті адамым.
Менің маңызды папкамда көп адам бар.
Олардың ішінде ең көп деректері бар ➨
Әке мен ана.
Бұл жолы екеуіңіздің айғақтарыңыздың негізінде өткендегі кадрларды қайта жасадық».
Керемет!
Хмф!
«Екеуіңді кішкентай кезіңнен вундеркинд балалар деп атадың➨
Мен роботтарды зерттеумен айналыстым».
Хмф!
⚟Сіз мұны қайталайсыз ба? Егер сіз робот жасағыңыз келсе, ынтымақтасуыңыз керек.
Менің интеллектім осындай біреудің көмегінсіз де өте жақсы.
⚟Энджидің роботы онша сүйкімді емес...
Кух…. Ха….
Менің роботым сүйкімді, күшті және жеңілмейтін!
⚟Ол жиі жарылып кетеді.
Уау! (жарылыс дыбысы)
Ал, мен сенен жеңілсем ше?
Адамдармен бәсекелесетін өте жоғары өнімді AI жасау жақсы болар еді.
Сонда мен саған ұнайтын дүниедегі ең сүйкімді адаммын➨
Мен сені ең жақсы робот жасай аламын.
«Бұл екі адамға дағдарыс келді».
«Жетілдірілген зерттеулер танылмайды➨
Көп ұзамай оны академиялық қоғам қабылдамады.
Әкесі мен анасы академиялық конференциядан өз бетімен шықты.
Және бір-бірімен күш біріктіру арқылы мен дүниеге келдім».
О! (қол шапалақтау)
«Себебі менің өнерімді академиялық қоғам мойындады➨
Осы екі тұлғаның таланты лайықты бағаланды.
Мен әкем мен анамды армандаймын➨
Сақтық көшірме жасау! ».
(Шапалақтау)
Асобойо.
Мен дайынмын. (Қоңырау үні)
Сәлем анашым.
Кешіріңіз, Алма. Мен тағы да түні бойы тұратын сияқтымын.
А... түсіндім.
Сіздің денсаулығыңыз үшін аз уақыт болса да ұйықтаңыз.
Иә. Мен тағы бір рет бар күшімді саламын!
Мм... Әке.
📺Кешіріңіз. Мен де бүгін үйге кеш келетін сияқтымын.
Жұмысыңызға сәттілік!
Ол жақтағы өмірге үйреніп қалдыңыз ба?
Иә. Мен сондай-ақ зерттеу тобының барлығына алғыс айтамын.
📺Әкемнің қол астындағы қызметкерлері көп➨
Төбелес емес сияқты.
Оны елестету оңай.
📺Күн сайын анам➨
Ол ең соңғы машиналарды қалағанынша ұстай алатынына қуанған сияқты.
Уау. Алма не істеп жатыр?
Мен алыстамын. (Хана/Макина/Неон) Иә?
Мен сізге бірдеңе жасайтын дамуға байланысты жұмыста көмектесе алмаймын.
Екеуміз де үйге кеш келетінбіз➨
Бұл сіздің жұмысыңыздың орындалып жатқанын білдіреді.
Мм... Сол екі адам➨
Бұл мен үшін орын сияқты, солай ма?
Мен болсам, жек көретін едім.
Ах...
🎙Familia — жаңа буын жасанды интеллектімен жабдықталған гуман тәрізді робот.
Алдыңғы буындардан ерекшеленетін тегіс қозғалысқа қол жеткізеді➨
Ауыр еңбектен нақты жұмыс пен күнделікті өмірге дейін➨
Біз адамдарды әртүрлі аспектілерде қолдаймыз!
📺Бұл дамуды жапон ғалымдары басқарады➨
Олардың зерттеулері назар аудара береді.
Ах! 📱
Әй, әке!
Кешіріңіз, Алма. Есеп құжаттары жиналып жатыр➨
Мен түнеп қалатын сияқтымын. Жауапты адам болу қиын...
Сен солай айттың да, кешегі күні уәдеңді бұздың.
Көңіліңіз қалған кез болды ма?
📺Аа... бұл...
Жарайды. (Торғай/Энджи) Ах!
Екеуіңіздің де кестелеріңіз бос емес екенін түсінемін.
Жұмысыңызға сәттілік!
Алма….
Тыныштық алсаң, бірге ойнайық. Өйткені мүлде.
Иә. Сонда кездескенше. кездескенше.
♬～
Асобойо.
Осы уақытқа дейін мені бақылағандарыңыз үшін барлығыңызға рахмет.
Ертең Familia маңызды ресми мобильді экспериментінің күні.
Сақтығыңызды түсіріп, одан өтіңіз! (Бағыныштылар) Иә, бастық!
Бастық болу да қиын.
Сіз өзіңіздің қызыңызды соңғы уақытта көрмедіңіз бе?
Идиот... Бұл олай емес... Мүлдем емес...
《Шынымен де, соңғы кездері көп сөйлеспей қалдық.
Торғай... Алма да... Жақсы жүр ме деп ойлаймын.
📱
(жарылған дыбыс)
《Үлкен аға: Маған көмектесіңізші. Әке! Анашым! 》
♬～
Хмм….
Үйден қашып кеткен...? Алма! ?
Мен ағамнан хабарлама алдым... А! ?
"Алма-чанды қараңыз" болса да, оның қайда екенін білмеймін...
Бірақ ол неге кенет жоғалып кетті...?
Алманың бұлай жасауының себептері, т.б.
📺Алма, сізге соңғы рет хабарласқанымда, біртүрлі болды.
📺Мүмкін жалғыздыққа шыдауым керек шығар...
Жалғызсың ба... Алма? 📺Басқаша айта аласыз ба?
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
⸨Менің ерекшеліктерім барлығында жоғары.
Бұл қиын ба?
Макина менің әпкем еді! ⸩
Бірақ... қазір жұмыс істеудің ең жақсы уақыты.
«Familia» сериялы түрде шығарылса, адамдардың өмірі көркейеді.
Біздің зерттеулерді әлем мойындайды.
Бұл бала кезімізден армандаған арманымыз!
Сіз де, солай ма?
Ах! Хмм...
Ешқандай табыс әкелмейтін зая кеткен зерттеулер... Арман оқиғасы...
Ешкімнің маған бұлай айтуына жол бермеймін!
⸨Екеуінің армандарын орындағанын қалаймын⸩
Мұны тіпті Алма да қалады.
Мен енді бұл жерден кете алмаймын...
📺Сен ақымақ емессің! ? Ах! а...!
Торғай...?
Сіз бірінші болып айттыңыз, солай ма?
Алмаға қызындай қарау. Бұл өтірік болды ма?
Ха!
📺Мен... Неге екені белгісіз, сен ғой➨
Мен өзімнің қандай жақсы әке екенімді қайта қарастырдым.
📺Бірақ...
⸨Келесі жолы жақсы болады!
Мазалағаныңызға рахмет.
Жалпы үлкен апалар... Папа⸩
Кешіріңіз... Мен сияқты емес еді. О?
Алманы іздеңіз! Маған қол ұшын беріңіз!
Маған қалдырыңызшы, қайын ата.
Тоқта, қайын ата!
Мен оны өз құзыретіммен жылжыта аламын➨
Біз оны барлық спутниктермен бақылап жатырмыз.
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін. Алма олардың мақтаныш қызы.
Ху... Рахмет, Неон Чан.
Алмаға ұқсайтын бейне табылды.
Гавайи, Антарктида... тіпті ғарыштағы көріністер...
📺Күтілгендей, біз де соншалықты алысқа барар едік...
Уайымдамаңыз, мама. Бізде сізге лайықты адам бар!
О!
Мұны маған қалдыр!
Рахмет, Макина-сан.
Алманың көңіл-күйі нашарлағанын ұнатпаймын!
Сабыр ет, Макина.
Оның күшейткіш өнімділігі атмосфераға әрең кіре алады.
Ұзақ мерзімді барлау мүмкін емес... Түсінікті!
Соңына дейін тыңдаңыз!
Егер заттар қауіпті болса, Токо сізге нұсқаулар береді!
Жарайды! Рақмет сізге! Маған Алманы табуға көмектес.
📺Бұл қарт адамдарға арналған! Бұл Макина үшін емес!
Иә, бәрі. Бүгін сенің болашағың...
《Токи: Менің ағаларым Америкаға кеткеніне біраз болды...
Барлығы жақсы деп үміттенемін》
⚟Бұл не? ⚟Әдемі! иә?
Ах!
​​О?
Ах...
⸨Хмф!
Сіз қалай ойлайсыз?
Осы жерге мектеп сөмкесін қойған дұрыс... Хехе...
Бұл үлкен мәселе емес еді.
Мысалы, дұрыс пышақ... «Мысықтың табаны»
Мәжбүрлі желі қосылымы⸩
Ах...!
Мен үйге баруым керек.
Оның жоқ екенін білсем, екеуің үшін уайымдаймын...
Алма~!
Не!
Алма!
Әке! ? Анашым! ?
Уау! Кя!
Әке! Анашым!
Жақсысың ба?
А... бұл жақсы... Мұнда болғандарыңызға рахмет.
Токи Чанның мәліметі бойынша.
Екеуің бос емес шығарсыңдар.
Менде бірнеше күннен кейін маңызды емтихан бар...
Кукуку…. Фуфуфу….
Мен тоқтадым.
Тоқта...! ? Мен… түсінбеймін….
Сондай жақсы орта, екі арманымыз орындалатын жер...
Бұл соншалықты үлкен мәміле емес.
Сен, мұндай уақытта неге салқын болғың келеді?
Ұлы тұлғаға тізе бүгіңіз➨
Маған тапсыру материалдарын жасаңыз➨
Асығыс ұшып кірсең де.
Енді олай айтпа.
Алма Армандарымызды қолдағаныңызға қуаныштымын.
Бірақ бұл Алманың қалағанын орындамаса➨
Бұл тең отбасы деп аталмай ма?
Мен… Мен….
Мен мұны айтсам да...
Мен бұл жай ғана ыңғайсыздық екенін білемін.
♬～
Бірақ мен...
Мен қайтадан осында бәрімен бірге тұрғым келеді.
Бірге болған жақсы!
Жарайды. Сені жалғыз сезінгенім үшін кешірім сұраймын.
♬～
А, енді не істеуіміз керек?
Менің кесірімнен екеуің тағы да жұмыссыз қалдыңдар.
Кукуку…. Қандай жиіркенішті сезім.
Менің ойымша, мұндай нәрсе болуы мүмкін бе!
Жаңа компания құрылды!
<AI дәуірінің пионері болып табылатын KAMISATO SOFTWARE>
Әке, сіз президент боласыз ба?
Жақсы! Қазіргі жұмысымда жинаған байланыстарды, дағдыларды және ақшаны толық пайдалану➨
Біз соңғы жабдықты орналастырдық!
Тәуелсіз болған соң, сізде көбірек уақыт еркіндігі болады!
Бұл тамаша орналасу туралы не деуге болады! О!
Мм... Не?
<YOBANE Мехатроника: адамдармен бірге өмір сүретін роботтар>
Иә? Неліктен сіз тіпті компания ашып жатырсыз?
Өйткені сіз бірінші кезекте бізбен кеңеспей әрекет етесіз!
Бұл менің жолым! ? Мен➨
Жұмыссыз қалдым, қиын болар деп ойладым...
Жақсы достар! Қарғыс атқыр... Хм...
Жоқ... бұл басқа...
Торғай…. Ах! ? Не?
Егер сіз маған ашуланбаған болсаңыз➨
Мен әлі де абдырап қалғаныма сенімдімін.
А... Маған да, Алмаға да керексің.
Ах...! Ах...
Сонымен… бұл… менімен….
Менің...! Ах...
Сооо...
Менің… компанияммен қосылғыңыз келе ме?
Ах...!
Иә...? (Барлығы) О!
Уау! Апыр-ай! ? Балалар сендер қандайсыңдар! ?
Алманы не уайымдады! Не!
Брат, Yahoo! Токи….
Гетерексо көзілдірігі! Эй! ? Ахах...
Барлығы мені сағынды. (Цуда) Дұрыс.
Өйткені, Алмасыз қызықсыз!
Мұғалім де күтіп тұр!
Қайтадан бірге футбол ойнайық!
Қайтып келгеніңізге қуаныштымын!
Иә, мен де бақыттымын.
Алма-чан, қош келдіңіз. Хмм...
Әй, Алма. Хехехе!
Иә, бәрі.
♬～
Менің таңдауым жоқ. иә?
Компания Мен сізге көмектесемін.
Менсіз мұны істей алмайсың. Хехе….
Бұл сенсің! Маған материалдарды папкаларға бөлуді бұйырды...
Тым ұсақ еркектер танымал емес. Асобо йо.
Не! ? Не!
Мен барамын. Әке, ана!
Қош келдіңіз. Сақ болыңыз.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory